pequeño
¿Necesitas que te ayude a instalar este gabinete?
Dio la casualidad de que Zhou Yewen trajo una caja de herramientas.
Nunca
solo quiero probarlo yo mismo
No me prives de la alegría de vivir solo
estas bien
¿Cuál es el olor?
olor a quemado
Lao Wu
las costillas estan quemadas
Vamos, vamos, déjame hacerlo por ti.
Tú, tú, no, no, no
lo haré después
Lin Xiaoxiao
¿A qué te refieres con zapatillas?
Lo siento, compré uno pequeño.
¿Quieres arrepentirte?
¿No está bastante limpio?
estas descalzo
Gracias por ayudarme a conseguir la caja de herramientas para ti.
Me haces esto
¿Por qué eres tan tacaño?
Te pediré un par en línea
pequeño
¿Estás seguro de que no necesitas mi ayuda?
Este es un gabinete curvo.
No es fácil fingir
Ya vi el video en internet
Bastante sencillo
no seas como mi madre
siento que no puedo hacer nada bien
Lávate las manos y come.
bien para comer
vamos amigos
Para la nueva vida que estoy por comenzar
Vamos a tostar
salud
Ven y saludos
Lao Wu
¿Qué te parece? ¿Qué tal si lo conduzco?
¿Por qué lo menosprecias?
Cómo puede ser
solo tengo un poco de hambre
Puedo correr aquí
La caja de herramientas de hoy la dio Lao Zheng, ¿verdad?
Sí
no puedo entenderlos
siéntate
Bloqueame, bloqueame
Xiao Jiang, recógelo por mí.
Solo di que estoy muy ocupado ahora
Llámala más tarde
colmillo
mirar
Qué es esto
me propusieron
¿Quién es?
¿Por qué no he oído hablar de eso?
¿Por qué está todo oscuro donde estás?
hablar
A mi tía le resulta incómodo conducir.
Entonces te digo lo mismo.
Mamá está planeando una boda en tres semanas.
Te invito a que vengas con tu tía.
asistir a mi boda
Algo está pasando en mi tienda.
No hay tiempo, no puedo ir
¿Cuántas horas dura un vuelo internacional?
¿Por qué tu tía voló hasta aquí sola?
¿No estabas solo cuando te fuiste?
no importa
Espera hasta que regresemos
Deja que mi tía te llame
Cuelga primero
¿Puedes conducir?
¿Estás conduciendo tan despacio esperando que te atropellen?
Solo una conductora
Todavía una anciana
Que mala suerte
¿Puedes hablar?
¿No sabes el límite de velocidad en esta carretera?
Te acabo de decir eso
Lo creas o no, te daré una bofetada
Ve rápido, ve rápido, ve rápido
¿Qué estás mirando? Estoy hablando de ti.
¿Qué te pasó hace un momento?
No es nada, simplemente no pude contenerlo.
¿Estás enojado con tu madre por casarse?
¿Aún estás enojada porque no te contó sobre su matrimonio?
No enojado
Realmente no estoy enojado
Olvídalo, no quiero decir olvídalo.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
nada
Vamos a casa
mi madre se va a volver a casar
Vas a ir
No lo sé
La llamada fue originalmente a mi tía.
Como resultado, lo tomé
mirala
ella esta bastante feliz
Pero él simplemente no parece querer que lo sepa.
De hecho, han pasado tantos años.
Me rendí hace mucho tiempo
Si realmente pudiera encontrar a alguien confiable en quien confiar,
Estoy muy feliz por ella.
Venir
Tu madre no te lo dirá
También tengo miedo de que te lastimen.
¿Sabes por qué me quedo en Suzhou?
porque aquí
tener mis mejores recuerdos
Yo era muy feliz cuando era niño.
Los padres están despreocupados a su lado.
Agradable
Por mucho que lo intento, no puedo conservarlo.
relación entre personas
A veces realmente no se puede mantener con trabajo duro.
¿Lo sabe Jiang Tian?
ella esta enojada conmigo
qué sucedió
eso es
no quiero que ella se preocupe por mi
dos personas juntas
¿No es necesario depender unos de otros?
Sigo enojado
qué
capaz
¿Te quedarás conmigo por un tiempo?
¿Qué estás mirando?
mira las estrellas
Está nublado
¿De dónde vinieron las estrellas?
Está bien, lo admito.
Me enojé un poco por la tarde.
algo incomodo
Pero esta es la naturaleza humana.
¿Tu madre se parece a tu tía?
Un poco
Es todo bastante emotivo de todos modos.
son hermanas despues de todo
Si fuera Lao Wu
Debe esperar que su hijo, a quien no ve desde hace tres años,
apareció en su boda
Tu bendición es lo que más espera.
¿Entonces por qué no me lo dijo?
Puede que todavía no haya pensado en cómo decírtelo.
Si mi padre se casara hoy
Definitivamente lo apoyaré con ambas manos.
¿Entonces malinterpretaste a tu padre y a mi tía antes?
Me enojé porque no me lo dijo.
Medio malicioso
la tia se va
Postularse para obtener la visa
¿Por qué todavía queda uno atrás?
Debería estar bien
De todos modos, todavía quedan cabezas de flores.
Su válvula reductora de presión es vieja.
te compré uno nuevo
Echar un vistazo
Sólo porque tu cosa está rota
Fugas de agua cada tres días
El techo de nuestra casa está podrido.
No sabía que me acabo de mudar aquí.
¿Qué pasó cuando nos mudamos aquí?
Tan pronto como me mudé aquí, ya no tuve que asumir ninguna responsabilidad.
Esa casa es donde vives
Esa cosa es para ti, ¿verdad?
Dime como vas a compensar
Está bien, está bien, si tienes algo que hacer, no hagas un escándalo.
Quiere una solución
Tampoco queremos que esta casa sea así.
Puedo entender incluso si tengo emociones.
Si hay algo que deba negociarse para obtener una compensación.
Por favor contacte al propietario
saber saber
Bien, si necesitas algo, por favor contáctame.
gracias
Maestro, venga a nuestra casa y eche un vistazo al techo.
No, no
soy reparador de plomería
Realmente no puedo arreglar tu techo
¿Porque te gusta esto?
Ya estás a mitad de camino
Necesitas practicar hasta el final.
No
La tubería de agua es la tubería de agua y el techo es el techo.
Industria especializada en cirugía.
Maestro, él tampoco puede hacerlo.
Sí
Tu pequeña es bastante interesante.
Si no te regaño, está bien.
Todavía quieres regañarme, ¿verdad?
Acabo de decirte
Tu casa goteando no tiene nada que ver con ella.
¿Si tiene algo que ver con el propietario?
Estás peleando con ella aquí ahora.
También podrías preguntarle
¿Le gustaría encontrar a alguien que venga a verlo por usted?
quiero que encuentre a alguien
yo me voy primero
maestro
Déjame decirte que esto aún no ha terminado.
No ha terminado
Son vecinos después de todo.
No hagas la relación tan tensa
¿Qué pasa si un día no tengo buenas intenciones y quiero hacer algo?
Cuando llegue el momento, lo haré
Es demasiado tarde para que podamos venir a ayudarle.
¿Qué haces en mi casa?
este
Zhou Yewen se quedó atrás
Pídeme que te lo entregue
qué estás haciendo
lo hare por ti
No, no, no
Yo mismo haré este trabajo por mi cuenta.
Por cierto, gracias hoy.
Si pasa algo más tarde
Si necesitas mi ayuda
Puedes contactar a Jiang Tian directamente.
siempre estoy disponible
Entonces me iré primero
Xiao Jiang, he vuelto
Si no puedo dibujarlo, no lo dibujaré.
Tómate un descanso primero
Eres sólo un cuello de botella temporal
Estará bien una vez que termine
Lao Wu
En realidad no soy lo que ves
Todo esta muy bien hecho
todo es excelente
De hecho, siempre lo pedí pero nunca lo conseguí.
sí Sí
Sí
Pasó el exámen
Se han enviado avisos
Ir a Pekín
Todo es el resultado de sus propios esfuerzos.
Cuando tenía dieciocho años
Fui admitido en mi escuela de segunda elección.
Claramente prometió a Zhou Yewen
Queremos permanecer juntos en Suzhou.
Por casualidad fui a Beijing.
Cuando asigno tarea
Lo dejó muy claro
Lo que quiero ver es creatividad.
No importa si no es realista
¿Por qué dibujaste uno?
¿Qué pasa con las casas particulares que se pueden ver por todas partes?
I
se me acabaron las ideas
No importa
estamos solo para
para tener más ideas
y sigue aprendiendo
aprendiste a dibujar tarde
Voy a Beijing a estudiar arquitectura nuevamente.
Debo leer más y dibujar más en el futuro.
Inspírate más
Aquí mismo
Jiang Tian está aquí
maestro
ven dámelo
Ve a sentarte ahí
Está bien
Mira aquí y ocúpate de ello más tarde.
Muchos dos golpes
bien
Es porque siempre lo pido pero no lo consigo.
Por eso rogué más fuerte
Ve a algún lado conmigo mañana
bien
mira tu mira
¿Hay capas?
¿Cómo crees que se ve la luz?
tienes que verlo
¿Está bien la luz?
Ten cuidado
jengibre dulce
maestro
estoy aquí para estudiar de nuevo
Soy Wu Jingfang.
Asistente de Xiao Jiang
yo tambien estoy aqui para estudiar
siéntate
Dilo maestro
¿Qué quieres que dibuje esta vez?
¿Necesitas que te diga qué dibujar?
Ve tú
La profesora ha terminado de dibujar.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que practicaste habilidades básicas?
¿Qué es este cuadro?
¿Has notado los cambios de luces y sombras?
Este nivel está todo en mal estado.
No soy tan bueno pintando como tu asistente.
ella
Esta es su primera vez pintando.
Sería genial si pudieras dibujarlo así.
¿Cuántos años llevas pintando?
No es bueno dibujarlo así.
Tómalo y vuelve a dibujarlo.
Este se ve un poco diferente
Conóceme esta vez
¿Por qué no te dejé dibujar nada más?
no tienen idea
Pero estaba muy involucrado hace un momento
Un largo tiempo
Nunca antes había estado tan involucrado
Ven y mira
esto es lo que dibuje antes
Sí
Estas son todas las tareas que hiciste bien dibujando antes.
Te lo guardo todo
Cada vez que viniste a mi casa antes
Todos quieren aprender algo nuevo.
La acumulación es ciertamente importante
Pero, después de todo, los humanos no son máquinas.
La gente estará llena
A veces puedes parar
Mira las cosas más originales.
Puede que sea muy diferente
una botella está llena
Siempre hay que cambiar a otra botella.
¿No estás de acuerdo?
pasé
Tía, mira a mi madre.
¿Qué tan hermoso es?
Hermana, estás tan hermosa hoy.
Tan hermoso
feliz boda
¿Por qué estoy feliz?
Si no vienes nunca seré feliz
¿No hay nada que pueda hacer?
Ese maldito oficial de visas
¿De verdad crees que tengo tendencia a inmigrar?
¿A quién le importa ese lugar?
mirar
Qué es esto
Espera un momento, espera un momento, espera un momento
echar un vistazo
tengo que mirar con atención
Un anillo de diamantes tan grande
hermana
El cuñado es bastante bueno.
Voltealo
La hermana tiene tanta envidia de ti.
Ni siquiera me he puesto un vestido de novia.
Puedo
OK, Adios
Echar un vistazo
Pensé que me habías llamado esta vez
se trata de plagio
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que esto sucedió?
Aún no te has soltado
No te aferres al pasado y aférrate a él.
Es bueno ser una buena persona y hacer cosas buenas.
Todos tenemos que mirar hacia adelante, ¿verdad?
no me buscas
Este asunto puede terminar así.
Pero viniste a mí
quieres que yo
¿Pretender que esto nunca sucedió?
Zhao Xuedu ya no trabaja en mi casa.
Pero eres tú quien toma la decisión.
lo dije todo
Realmente no sé sobre plagio.
todavía no me crees
honestamente
Si quieres esto
yo tambien estoy muy decepcionado
Desde el momento en que esto sucedió hasta ahora
Incluso si la coincidencia es demasiado increíble para ser verdad.
nunca dudé de ti
porque en mi corazon
Con tu temperamento y personalidad
El plagio es absolutamente imposible de hacer.
Es solo que no me lo esperaba
Soy tan miserable ante tus ojos
Lo siento
Todavía no puedo creerte
Ha pasado tanto tiempo desde que sucedió eso.
Mucha gente renunció a mi empresa.
no pienses
Sólo falacias en Internet.
Para el número 33
Eres el único que es la víctima.
no soy mejor
hasta ahora
casi
Tan pronto como me vean todos los dueños.
Estoy tomando la iniciativa ahora
Te contaré toda la historia
les diré otra vez
Los resultados de ello
Todavía hay muy poca gente que lo crea.
Incluso hay algunas personas
También utilizaron estas cosas para bajar mis precios deliberadamente.
lo se todo
¿No dijeron eso los demás?
Confianza, promesa, corazones de las personas.
Estas cosas no se pueden romper
una vez roto
Realmente no queda nada por hacer
Sé
Debes estar en una mala situación ahora mismo.
entonces
Pienso en nuestro acuerdo anterior.
tener buenos recursos
todavía lo comparto contigo
mira este juego
Aunque es la primera vez
no es muy profesional
Pero será retransmitido en directo online.
Propaganda como votación en tiempo real
Cualquiera que preste atención a los bienes raíces en Wancheng
Todos prestarán atención a este juego.
Presta especial atención a los resultados del juego.
ver quien gana
Entonces me llamas esta vez
Sólo para dejarme participar en este concurso.
No
te invito a seguirme
Únase a esta competencia juntos
soy muy honesto
Porque el diseño de la unidad principal esta vez.
No sólo diseño de interiores
también tiene edificios al aire libre
qué hay de mí
El aspecto de la construcción exterior es relativamente débil.
Así que también espero tu ayuda.
Lo siento
Incluso si puedo olvidar este asunto
Mi equipo tampoco estará contento.
Hay tanta gente estudiando arquitectura.
Será mejor que encuentres a alguien más.
Ahora para ti y para mí
Esta es la mejor oportunidad
Solía ser como tú
También creo que el compañerismo del equipo es lo más importante.
Pero dijiste que he estado en el lugar de trabajo durante tantos años.
Acabo de encontrar
Si no puedes dárselo a tu equipo
La fama y fortuna que deberías tener.
Tú me crees
No largo
Estas personas te dejarán tarde o temprano.
La competencia es el próximo mes.
No te apresures a rechazarme primero
aun queda mucho tiempo
piénsalo detenidamente
El usuario al que marcó no está disponible temporalmente
Por favor llama nuevamente más tarde
El alimento básico son las bolas de masa hechas por la madre de Fen.
bueno
Agregaré una porción extra al plato básico de albóndigas.
¿Entonces que?
molestar
Paga la factura
Así que sígueme, sígueme.
molestarme
Que vaya bien, que vaya bien, que vaya bien
Lo lamento
Te he hecho esperar tanto tiempo
Hay tantos invitados hoy.
Que pedir
Bien bien
Gracias
jefe jefe
Sí
jefe
Ese pequeño olfateo
Que estas haciendo Sé más inteligente.
¿No viste venir a esta persona?
¿Por qué está pasando esto, este niño?
Qué otra cosa
y esto
Llamar
Pídelo tú mismo
Bueno
yo los escucho
Puedes pedir lo que no esté en el menú aquí.
Cuál es el significado
mamá
Incluso si no sabes cómo hacerlo, indícalo.
qué estás haciendo
¿Estás aquí como invitado?
Todavía aquí por negocios
eres muy interesante
¿Cómo es que no puedes entender nada en este día?
Ok, ven, vamos, vamos.
Mira a mi estúpido hijo, de verdad.
el no puede hacer nada
hablar de niños
Que pedir
quiero un tofu mapo
El tofu mapo es bueno
Materiales insuficientes
Material
Director, usted está aquí
ven conmigo
El director llamó a Xiaoxiao.
¿No pasa nada?
No lo sé
El director Yang no se ve muy bien.
No me atrevo a adivinar específicamente.
¿Por qué no vienes a la reunión?
¿Lo que sucederá?
Veo que has estado jugando en la computadora.
¿Por qué no echas un vistazo al grupo de trabajo?
lo notifiqué en el grupo
Reunión a la hora del almuerzo
Organizar asuntos relacionados con fin de año.
todos deben llegar
Excepto tú en tu oficina
Todos los demás han llegado
¿No viste que acaban de regresar?
Lin Xiaoxiao
Me has decepcionado demasiado
¿Cómo puedes mejorar con tu desempeño como este?
Lo siento director
Hace un tiempo, siempre veía a alguien venir a recogerte al salir del trabajo.
¿Estas enamorado?
No
escucha a tu madre
Deberías mudarte y vivir solo
Ella tampoco conoce tu situación.
bien
Deberías contactarlos más en el futuro.
tener que trabajar duro
Piensa más
¿Cuánto se han preocupado por tu futuro?
Les pediré el acta de la reunión más tarde.
Pero todavía tengo que recordarte
Si vuelve a suceder por asuntos personales en el futuro.
Si afecta el trabajo
Nunca te perdonare
Lo siento, Xiaoxiao.
Hoy fui directamente a la sala de conferencias.
No esperaba que no supieras sobre esto.
Te he enviado el acta de la reunión de hoy.
Principalmente, voy a hablar de esas cosas cutres de fin de año.
El director Yang es así.
Me gusta hacer un escándalo
No te preocupes por eso
Gracias, hermana Li.
Está bien, solo trabaja duro
Volvió
¿Qué tal tu papá?
no importa
El doctor dijo que mañana te haría un análisis de sangre.
Puede ser dado de alta del hospital.
Genial
¿Qué estás haciendo?
¿No le darán el alta a tu papá del hospital mañana?
¿Entonces tienes que descansar después de que te den el alta del hospital?
Creo que primero cancelaré el contrato de arrendamiento.
Hice un acuerdo con Xiaowen.
Quédate con él un rato primero.
Lao Zheng vendrá pronto para ayudarme a recoger mis cosas.
hoy
Tan temprano
mañana será demasiado tarde
Te ayudaré a recoger a tu papá mañana.
No hay necesidad de ser reacio a dejarme
Vengo a trabajar a tiempo todos los días.
¿Quién no soporta dejarte?
No es demasiado tarde para mí para ser feliz
Finalmente puedo vivir solo
Sí
Tu papá también volverá mañana.
Date prisa y diviértete.
Venir
Échame una mano
¿Qué es eso pesado?
Los libros son todos
tráeme una botella de vino
Lo sentimos estamos cerrados
Dije que quiero que me traigas una botella de vino.
Fueron cerrados
Son casi las doce
puedes comer despacio
pero no puedo pedir nada
Lo lamento
¿Hay algún restaurante aquí?
Cierra a las doce
Te pedí que me trajeras una botella de vino.
¿Por qué me gritas?
Aquí no tenemos más vino.
Aquí no somos un bar
recién llegado
iré solo
tú
Qué estás haciendo tú
Salga
Deja la bebida por mí
De lo contrario llamaré a la policía.